### 2015-01-09 paper/paper.tex
autocommit 01/08 22:10
autocommit 01/09 18:40
autocommit 01/09 18:42

HDA*においては、ある状態に対して複数の経路があり、より長い経路が先に探索された場合にノードの重複が生じる。しかし15 Puzzleドメインではほとんど重複は生じなかった。生じた重複はほぼBurst Effectで生じたものである。15 Puzzleの探索空間はグラフというより木構造に近く、探索中に同じ状態を生成することは少ない。その為、15 Puzzleでは重複は殆ど発生しなかったのだと考えられる。Kobayashiらがノードの重複が問題となるシーケンスアライメント問題において、ノードの重複による探索オーバーヘッドついて議論しているのでこちらを参照されたい\ref{Kobayashi2011evaluations}。

@@

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.4\columnwidth]{eps/search_overhead.pdf}	
	\caption{Search Overhead (15 Puzzle)}
	\label{fig:david_so}
\end{figure}
\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.4\columnwidth]{eps/efficiency.pdf}	
	\caption{Efficiency (15 Puzzle)}
	\label{fig:david_speedup}
\end{figure}

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.4\columnwidth]{eps/search_overhead_24puzzle.pdf}	
	\caption{Search Overhead (24 Puzzle)}
	\label{fig:david_so_24}
\end{figure}
\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.4\columnwidth]{eps/efficiency_24puzzle.pdf}	
	\caption{Efficiency (24 Puzzle)}
	\label{fig:david_speedup_24}
\end{figure}

@@

	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/grid_expd.pdf}
		\caption{Grid Pathfinding (vector)}
		\label{fig:grid_expd}
	\end{subfigure}
	\centering
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/tsp_20_expd.pdf}
		\caption{TSP (heap)}
		\label{fig:tsp_20_mst_expd}
	\end{subfigure}
	\caption{HDA*とPBNFの探索ノード数の比較}
	\label{fig:comparison_expd}
\end{figure}%

@@

\section{おわりに}
\ref{sec:conclusion}

>>>>

HDA*においては、ある状態に対して複数の経路があり、より長い経路が先に探索された場合にノードの重複が生じる。しかし15 Puzzleドメインではほとんど重複は生じなかった。生じた重複はほぼBurst Effectで生じたものである。15 Puzzleの探索空間はグラフというより木構造に近く、探索中に同じ状態を生成することは少ない。その為、15 Puzzleでは重複は殆ど発生しなかったのだと考えられる。Kobayashiらがノードの重複が問題となるシーケンスアライメント問題において、ノードの重複による探索オーバーヘッドついて議論しているのでこちらを参照されたい\ref{kobayashi2011evaluations}。

@@

% TODO: supermicroでの実験結果を追加。24 threadまでの比較を行う。

\begin{figure}
	\centering
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/search_overhead.pdf}	
		\caption{Search Overhead}
		\label{fig:david_so}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/efficiency.pdf}	
		\caption{Efficiency}
		\label{fig:david_speedup}
	\end{subfigure}
	\caption{15 Puzzle}
	\label{fig:15_david}
\end{figure}

\begin{figure}
	\centering
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/search_overhead_24puzzle.pdf}	
		\caption{Search Overhead}
		\label{fig:david_so_24}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/efficiency_24puzzle.pdf}	
		\caption{Efficiency}
		\label{fig:david_speedup_24}
	\end{subfigure}
	\caption{24 Puzzle}
	\label{fig:24_david}
\end{figure}

@@

	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/grid_expd.pdf}
		\caption{Grid Pathfinding (vector)}
		\label{fig:grid_expd}
	\end{subfigure}

	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/tsp_20_expd.pdf}
		\caption{TSP (heap)}
		\label{fig:tsp_20_mst_expd}
	\end{subfigure}
	\caption{HDA*とPBNFの探索ノード数の比較}
	\label{fig:comparison_expd}
\end{figure}%

@@

\section{おわりに}
\label{sec:conclusion}
